一个小女孩来到一个陌生的世界，四周都是黑漆漆的一片，唯有前方有一扇透着微弱光的大门，世界问女孩：“要过去吗？”，女孩不假思索的走向大门--
女孩来到了的门前，这时，世界又问女孩：“门后不知道是什么，要打开门吗？”女孩看了看除了一扇门别无其他的四周，她还是打开了门--
门开了，里面那安耐不住的白光，从门里蹦了出来，世界询问道：“要进去吗？也许里面是可怕的东西，会带给你恐惧。”女孩仍旧怀着忐忑不安的心情选择了走入大门，不，她的心从刚来到这个世界的时候就已经是扑通扑通地再跳，跳得那么清响、那么忐忑。--
女孩走进了那片白光，与光芒合为一体，门发出咯吱的声音，慢慢合上了，将散发在外面的光芒收纳了回来，四周回归黑暗，但，门已经盖不住白光了，白光穿透了门照得雪白。门越来越大，此时四周也已不见了黑暗。门发出了倒计时--
7--
6--
5--
4--
3--
2--
1--
映入眼帘的是一个蔚蓝的世界，蔚蓝的天空，平静的水面，挂在树上的圆月，以及天空中时不时飞过的流星。门将女孩带到了另外一个世界，女孩的心，随着新世界带来的音乐平静了下来，新世界问女孩：“这里是一个纯洁的地方，要继续吗”--
女孩选择了接受这个世界--
天空中飞来一只海鸥，还带来了一朵玫瑰，一个小男孩从圆月中隐隐出现，小男孩有和这片天地一样的颜色，他的四周也被星星环绕着，此时小男孩跃向天空，取走了海鸥带来的玫瑰，轻轻地点在水面上，摇晃着向女孩走去。男孩将玫瑰递给了女孩，女孩也伸出了手接过了男孩的玫瑰，男孩向女孩喃喃道出自己对她的喜爱，随后玫瑰也慢慢地升上了空中，变成了一颗红色的心，缓缓下降，将在了男孩和女孩的手中，那颗心红得通透，红得热烈。但女孩殊不知，自己已不在是黑暗中的人，身上也不知什么时候披上了一件粉衣。--
故事的最后，世界回归虚无，只留下了一句男孩之前对女孩喃喃道出的一句话：你，愿意做我女朋友吗？
完